片刻，你好，我们走吧，嗨，Cal，我们即将开始
真高兴在这里见到你好
太好了，我们要正式开始了，你好，我叫波蒂亚
欢迎参加ipfs每周电话，我们将看到所有令人惊奇的事情
在ipfs社区中构建，我们通常从公告开始
看起来我们今天没有任何公告，但是如果您是
如果可以的话，请在通话中写下您的名字，
太好了，所以我只要输入一个Google文档，以您的名字输入即可，
很好，今天我们要听听Microsoft的Cael Teeter的来信
他是一位高级软件工程师，他还从事过在
松露骗子他有自己的播客，他谈论了很多关于去中心化网络的事情
今天他将谈论企业中的IP FS，谢谢大家。
所以一定要把它拿走，这样我就可以在这里分享我的屏幕了，希望这一切都能奏效
好的
当您看到它时，您只是让我认识某人，是的，我们看到它很棒，所以
是否遮盖了任何滑块，例如因为我可以看到我们的脸庞
像你们这样的东西看不正确，或者我应该把那个藏起来
看到这个，她很好，现在我可以像我一样制作幻灯片了
想要一次您还没有开始演示，但是我只是想
就像幻灯片，而不喜欢幻灯片列表，是的，是的，您知道
我们太好了，谢谢您的介绍。是的，我是高级工程师
我在Azure的区块链工程团队工作了三年半
自从以太坊发射后不久，我们就开始致力于
企业周围的用例，特别是围绕建筑联盟的利用
不仅是私人变革，还包括公共变革，但我们确实主要关注
与客户一起建立这些财团的大型企业和一家
实际上经常发生的事情，我们发出
在Def Con被ipfs用作分散存储的不久之后，该产品于去年推出
作为财团的一部分，所以今天我想谈一谈
我们在那里建造的东西，为什么建造它以及我们诚实地建造的零件或
真的只是把你们所有人都包装在一起的东西作为包裹的一部分
ipfs协议和Lib p2p，所以有点想了解它，
然后告诉您一些有关我们将在哪里看到的信息，我会得到一些反馈
从你们那里来，只是给你一些见识，所以你知道我什么时候
谈论财团，我实际上是在谈论一个已经形成的网络
在这种情况下，对参与者或公司的视图非常简化
本质上，您知道他们何时利用区块链技术
想要站起一堆节点，无论是以太坊法院
分类帐在那里任何通常的嫌疑人，并基本上在一个节点上运行这些节点
可扩展的高可用性方式，然后基本上将那些网络全部加入
在一起很容易，因为它非常复杂
您知道开始建立这些网络，因此当我们看到我们花了一个
你们中的大部分人都知道2016年和2017年所做的就是自动化并
人们真正容易旋转的东西吸引了人们
加入他们的网络，这是一项正在进行的工作，我的意思是我们
继续，因为这项技术太新了，我们将继续
发展网络治理以及人们如何加入这些网络，甚至对某些人
现在我在多大程度上提到了公众，这些事情是如何开始渗透到
公共空间，例如公共以太坊，以及来自分散ID的东西
透视那里也有很多公共工作正在进行，但是其中之一
更大的那些，我会说，我只是选择我今天在这里的核心
基本上是以太坊的叉子，它使我们能够做私人事情
交易，因此从本质上讲，我们的网络与您认识的客人一起运行
只需运行您的in客户端，然后最重要的是我们有一个私有的
负责管理这些私人交易的交易经理
本质上，参与者希望与参与者进行私人交易
在私人交易管理器的这个飞地中使用疾病密钥来
加密，我将其发送给他，然后当该块出现在
区块链仅允许参与者2进行基本解密和查看
这些数据，这就是典型的公司，但是如果您查看
IP FS可以带来什么好处，这实际上是我们遇到的
正如我之前在普通的小用例中所提到的，
一切正常，我们有一个扎实的智能合约，
本质上有一些状态，但随后我们开始分支，我
认为我们选择的第一个供应链是
供应链管理中有提单，还有其他各种
附带的辅助文档和数据知道
在供应链中进行，因此我们当然可以跟踪您所知道的
工作流程供应链中正在发生的事情，但随后我们必须进行基本存储
脱链文档，所以您知道第一个知道的天真的方法是
好吧，我们可以知道加密文件将它们存储在某些存储共享中
他们对其他人来说，当你有两个聚会的时候，是的，但是可能
一旦你开始超越那一步，你可能会知道1520甚至超越那一步
没有扩大规模的参与者，成员们很快就说
我们是否喜欢状态管理工作流程类型的区块链技术
的事情，但我们不喜欢的是，我们不能使用PDF之类的文件
文件和类似的东西会随之出现，因此我们如何在
可扩展的方式使其与我们在这里所做的事情相适应
最初，我将向您展示我们在Azure中放置的内容，以进行实验
ipfs基本用于创建私有或许可的功能
版本的ipfs，然后基本上允许它们与您一样长
记住网络上传文件到那里，所以基本上让我跳出来
在那里向您展示我们拥有什么，如果您有，可以随时加入这里
问题，或者我是否走得太快，或者本质上是什么意思，我的意思是天青
现在在这里，我们基本上在这里有一个目录，并且我们已经发布了ipfs
在那里，我们现在代表你们发布了它，因此我们基本上和
我将向您展示幕后的源代码，我们在这里所做的基本上
只是将IP FS客户端包装在docker容器中，然后执行一些操作
编排以将其推广给最终用户，例如他们进入市场
指挥官在这里，他们只会说我想创造一些新东西
他们可以输入IP FS，而我现在在Beta版中只是因为一些
我们尚未完全启用的功能中的一些，我将向您展示这些功能
其次，但基本上您可以在此处点击“创建”，然后基本上
引导您了解网络要多大才能达到多少节点速度
您希望它成为现实，它实际上将去构建一堆IP FS节点，使
他们通过翻转lupita P中的标志来私有，并且您还知道建立一个
群键并设置所有编排，因此基本上是自动化的
所有这些碎片，所以您现在不必处理它，我已经站起来了
这里已经基本上是几个节点
我认为对于这个演示，我只是必须如此，所以我在东海岸拥有一个
在这里，然后我在英国有一个，你可以看到很多其他的东西
围绕它构建的大多数内容仅用于VM，因此这里有一些IP
由这些虚拟网络组成的虚拟网络，我们在
Azure使我们可以轻松地加入他们的um联盟，所以如果它出现在第二位
我会告诉你，但实际上它是允许我们建立一个私有的
使用我们在数据中心之间的暗光纤链路建立隧道
我们可以在那儿跑一秒钟，基本上您可以建立这些对等
他们之间的交流，使他们可以像在同一个地方一样进行交流
网络中，您可以看到这些设备现在已连接，然后从本质上讲，我们有了
我们的脖子卡上有一些负载均衡器这里的负载均衡器
本质上，我在做什么，如果我们建立一个网络，我说嘿
我是一个参与者，出于某种原因，我想在我的网络中拥有五个节点
因为我认为将会有很多负担或者我可以
本质上是在其前面放置一个内部负载平衡器，因此无论何时何地
其他人，比如说我正在与英国的某人一起工作，我的另一位参与者
在网络中，他们可以通过该网络进行通信，然后将其传播
跨过我们的节点，以防其中一个节点发生故障，但是其中任何一种
我们这里有可用性集的东西
保护数据，因此基本上它们是持久性VM，几乎在那里
我的意思是，当他们站起来时，这是非常基本的
这个上有一个docker容器正在运行这是两个节点，所以这
东海岸的家伙，这个英国的家伙，您介意这样做吗，请确保
我看看我是否能做到这一点，我可能需要跳出T MUX来表明
给我一点时间，也许我要做的就是杀死这个
[音乐]
希望这会好一点，所以基本上我们只有一个码头工人
容器，您可以看到它用完了我们的一个私有docker存储库之一，因此
这是我们构建过程的一部分，我将在第二部分向您展示其工作原理
在幕后，但实际上我们有一个正在运行的docker存储库
在Azure中，我们将其称为“蓝色容器”注册表，然后从本质上讲
如果您查看日志，则将这些节点旋转起来只是为了向您展示它的内容
看起来当它基本启动时，它实际上会旋转下载
ipfs的所有位基本上是然后要进行此引导
将删除所有公共节点，然后将生成一个群密钥
然后它将继续使用该键启动并基本上限制
本身仅在此接口上为私有，并且现在正在运行，因此我们拥有
如果我们喜欢的话，主要是我们只有人们通过HTTP来访问，所以我会
只是在这里向您展示它，但您可以看到我在这里还有另一个同伴
是那个现在正在英国运行的人，这是-那又是什么
每当我们旋转这些东西时都发生在外面，也许我应该走
只需向您显示创建新网络时的外观，或者
加入一个现有的，最终会发生在部署之后
发生，所以您将旋转一堆节点，在这里您将获得一些输出
可以用来与他人分享，所以一旦出现，其中一项输出就是
所以基本上我们有启动节点，所以我们要建立一个新的网络
别人会说些什么，我们有我们的密钥，然后如果我们有VPN
网关，我们将这样做，所以让我向您展示一下
创建一个新的基本上只告诉我们是否要使用您就知道了
优质SSD或常规SSD或硬盘驱动器，或节省成本，或采取任何此类措施
您想要做的事情，我们选择我们的订阅，我们想要将其部署到我们
可以创建一个新的资源组，它只是一个容器，可以进行处理
在内部运行，我们选择我们希望这些东西部署到的位置
我们来自遍布加拿大的所有Azure地点几乎遍布全球
加载后会在此处进行一些有趣设置的网络
在这里，所以本质上这是我们的计算节点，我们限制为十个
现在，这主要只是我们如何拥有一些模板的功能
现在完成，但是我们可以肯定我们只是没有
需求超过您所知道的五六，通常这是常态
您基本上可以选择VM的大小，CPU和内存有多少
在那里，然后您可以说我想建立一个新的网络，我想加入
现有会员，因此，如果您加入现有会员，您将选择一个会员ID
本质上仅用于网络政府，所以如果我启动一个新的
网络，然后我说嘿，咬你，我说你是二号会员
或您还记得第三，他们进来时会选择它们，而他们
还会将群密钥添加到我给他们的boutonnat IP地址中
带外，我们正在寻求实现这一目标的自动化，我将在此进行讨论。
我们打算采取的下一步措施，但目前看来，
带外过程，使人们的网络受到保护，因此
基本上他们只是手动邀请某人参加，然后您可以看到
在这里，如果您要这样做，实际上可以启动完整的VPN隧道
基本上是IPSec隧道，所以从本质上讲，如果我说嘿，我绝对想
将其他人与此连接起来，我讨厌在这里将它旋转起来，因为
部署的一部分，然后我还将在此处共享预共享密钥
一旦部署，人们就可以加入工作
很酷，让我们快速跳回这里
因为我们15岁，所以我想谈谈你，这就是
一些基础知识，所以基本上只是将专用IP FS knodel和一个
确保以自动化的形式加入网络以创建一个新的网络，那就是
我所说的是分散共享存储的第一个盒子
所以现在当人们旋转他们的仲裁群集或超总帐结构群集时
或向集群求婚，他们说我想为此提供一些阿拉巴马州的存储
他们也可以进入这里并使用此模板并基本上将其旋转
分散式网络邀请他们想要加入的其他成员
网络作为他们整个区块链解决方案的一部分，现在一些
当您开始执行此操作时，您所知道的事情很快就会冒泡
隐私和加密还有一大堆人和密钥管理
这样，所以我的意思是这些文件现在一次
我们已经建立了这个分散的网络，任何人都可以使用它们
访问将作为端点一部分而有权访问这些端点的任何人
联盟，如果网络内部存在可能性，可以说
网络中的10个人10个不同的公司，例如公司1和公司2
我们正在按定额进行私人交易，他们也想拥有私人
文档或私有分散存储，所以我们正在寻找要做的
实际上是如果我快速跳回到这张幻灯片以向您展示我们正在寻找
本质上是尝试利用私人拥有的飞地
事务管理器也将其用作加密和解密的密钥
最终用户在建立网络时以这种方式将ipfs数据
不必仅维护另一组密钥就可以执行这种操作
加密解密或隐私，这种方式对他们来说可能是透明的
当他们在Coram中进行交易时，它会自动说“哦，我明白了”
附带的另一个文件，我将使用此密钥进行加密
当接收方收到时，他将使用飞地中的密钥进行解密
我们正在与Quorum合作进行处理，以使其成为现实，因为
实际上，他们需要能够将这些基本保持在文件级别
安全性网络邀请仍然是一些带外权利
现在基本上就像人们加入该网络一样，
就像我必须通过电子邮件或类似方式与您联系，然后说嘿
你知道你想加入我的网络我已经建立了去中心化网络
作为其中的一部分，我们通过电子邮件自动生成了其他模板
所以从本质上讲，您可以选择的是我选择的模板的末尾
选中一个框，说某某人邀请到该网络，这将向他们发送
格式化的电子邮件，基本上说进入Azure或您可以使用知道的
其他云，如果您想与Azure自动化并基本上将其插入
参数在那里，您可以加入该网络，这就是
我们正在寻求某种扩展，以使人们更容易使用这些
老实说，我认为从长远来看，这样做的周期将与
我们使用或超级分类帐记录器启动仲裁的模板的一部分
这些其他网络，我们只是想，我认为我们应该添加一个可选的
最后，它只是说“嘿”，而您正在旋转自己的
区块链网络继续前进并启动一些ipfs节点
可选组件，因此他们不必进行两个不同的部署
只是将其作为一个部分来做，所以我的意思是我在这里有一些链接以及与此相关的内容
我在这里向您展示的内容，我们将继续在此处放置示例代码
在这里做一些黑客马拉松，引出一个理论哦，我们想
围绕这些内容建立更多的内容，以帮助您认识的人
与特定的行业垂直事物，例如供应链和展示
与您进行的完整演示，这是我如何使用仲裁设置网络，这是
我如何将PFS链接到这，这就是整个流程，这样人们就不会迷路
因为现在有几个模板可以旋转它，然后我有一个
用户的声音给任何有反馈的人，这很漂亮
我们一直在努力，所以我们把它放在那里，我们会
得到了一些成功，因此我们在周围的人们身上有了一些遥测技术
使用它，我们除了发酵之外还引起了很多兴趣，说这就是
这是我们需要的，除了我们也想要隐私方面，因此，如果您可以添加
那很棒，所以那是我们的处境，我很喜欢听到任何声音
问题评论太棒了非常感谢
是的，嗯，如果您有任何疑问或疑问，现在该是提问的时候了
评论，如果您可以将它们放在聊天中，那会很好，会杀死您吗？
介意您是否可以停止共享，一定要问他们谢谢
是的，我现在可以看到每个人的脸了，所以非常感谢您的
演示文稿，让我们从问题开始，我们将从约翰尼开始
紧缩，约翰尼紧缩，请您告诉我们您的问题是吗？
令人惊讶的是，我有很多问题，其中之一是您如何验证
您实际上已经部署了它，并且它没有被更改，第二个实际上是
您如何与D ID方法规范集成以管理密钥
在代码验证中肯定是这样，所以我没有给你看这个，我实际上可以
我现在不分享，但是如果我到达这里可以吗，是的，如果你
看到我的屏幕，这有点像我们的模板的内部结构
这是我们这里的docker build，基本上是步骤
随之而来的，然后基本上是每当部署它时
基本上在VM上，我们运行此bash脚本，因此这将安装docker我们
本质上将版本锁定在这里，所以我们现在不时锁定4:17
基本上，当我们将这些位下拉时，实际上有一部分被打包了
作为正确的码头工人的一部分，所以他们被拉进来，我们
只是做一倍，你现在就来到这里半人马测试版，我们不比较
md5哈希或类似的东西，所以也许这是我们应该在
未来，以确保我们从ipfs中提取的比特是合法的，
然后本质上是生成的群体密钥我有一个小应用程序
在此内部，它是一个基于小节点的应用程序，它会生成群体密钥
然后，只有在您访问网络时，群集密钥才仅在我的网络上公开
看一下模板输出，它就像一个引用-取消引用的秘密，
基本上意味着它不会显示在我们的任何日志文件或任何此类文件中
的东西，所以它存在，因为网络旋转，我可以选择
与人们共享它，但就隐私角度而言，我们不会离开
那种在周围或周围闲逛的东西是公开暴露的
这是第一部分，例如，我们如何验证这两个位是否良好
第二部分抱歉，提醒我是ID ID方法规范是的
所以你提到过是的，所以里面有很多工作
特别是我一直在与这两个共识小组合作，所以克里斯蒂安·罗文（Chris Rovin）
你们这些港口的人以及我们这边的丹尼尔·巴克纳（Daniel Buckner）
D ID和diff总体上是ahkam是另一个三重奏，我的意思是还有其他三重奏
显然参与了这个领域，但那些是我一直在从事的领域
专注于这个想法，我们想开始利用我们没有这个的
尚未公开部署，但我们要开始使用的是将其用作
演员们现在在Coram中参加活动，就像参与者登机时一样
他们本质上没有联系的网络
所以有一个隐私交易记录，我想稍微旋转一下
因为问题在于我们要吸引大量的公司
那里的人，我们不能像你知道的那样，我们可以让你知道的
那里有数百把钥匙与这个飞地相关，但我们正在寻找一种
扩展D ID规范，以实现基于角色或基于组的后台管理
当人们开始喜欢这种ipfs节点群集甚至
法定人数或您知道超级分类帐网络或我们可以利用的任何资源
就是说，嘿，他在会计或他在仓库里
因此，只要该人被解雇或从公司离职，我们
没有问题，你知道回到那里，本质上是解耦
作为di D规范一部分的关键机制，它在那里必不可少，所以我们
确保内部有HSM，以确保我们将其用作支持您的钥匙弓
知道曲线受力区域，在那些组中，本质上我们想
利用它作为后备商店，但仍有一些工作要做
诚实地使整个事情结合在一起，因为我们有一些工作要做
在关键恢复上使它在企业中确实能很好地工作，但是，那是
那就是我们想要去的地方，基本上是获得这些飞地中的钥匙
他们签署交易的方式与用户脱钩
我们可以找回它们，所以我现在正在研究这个，您有没有
文档或用于确保与Enclave uh接口连接的指针
特别是Corp或Microsoft是的，我可以分享
我们在这里所做的工作，以及我们在测试Sarah时所做的工作
仲裁的一部分是我们正在做的第一个，但它们也属于飞地
如果您实际上想说的话，该设备的本地状态又如何呢？
加密某些东西，而您实际上想用硬件解密
Microsoft设备中内置的加密功能，因此我们确实有Beta版
请确定您是diff的成员还是您刚刚看到的D ID的一部分
基本上就是我们拥有的attenti餐饮应用，就像
基本上是在扩展该范围，因此他们在其中添加了一个beta
因此，如果您有兴趣检查它，我也可以发送指向该链接的链接
它主要用于移动设备，您可以使用手机中的Enclave来完成
密钥存储和签名很酷，只是一个无耻的自我插件，我只是把它放在
记下D ID为IP ID，而您的行星标识符为ID方法
回来了，我们当然欢迎反馈，这是草案，我将
巴塞罗那进入本周实际与之讨论
w3c很棒的工作组，所有这些链接将在
显示笔记，并且一旦该视频播放完毕，我也会将其放入YouTube视频中
我们将提供所有可用的东西，dan dan的下一个问题想
知道您今天向我们展示的内容可用的源代码是什么，因此
我们可以找到源代码吗，是的，我很乐意将模板中的源代码共享给
老实说它并没有真正隐藏起来，所以当您在Azure中部署东西时，最后一步
在您创建之前，它说大多数下载模板和参数
那里的消息来源，但我很高兴与大家分享，我们没有在公共仓库中使用它
，但是那里没有什么秘密，所以我很乐意与小组分享
最终，我们想制造出您所知道的开源软件
但是我需要花一点时间在Microsoft内部进行所有工作
事情已经完成，所以我们只是在这里开始
没有人乐于私下分享它，所以如果有人需要它，您现在就知道我
很高兴与这个群组分享，我可以将其存档并压缩，或者
直到我们在公共仓库中得到它之前，还有其他问题吗？
马特（Matt）您是否看到更多推送加密内容或非加密内容的方法？
来自企业的内容是的，其大多数加密权利是因为大多数企业
或在太空中工作的公司，就像是需要了解的基础
交易详细信息，因此他们宁愿选择人员，然后通过
默认情况下，它会向所有人显示，但可能会有所不同，但这是一般情况
规则是人们希望看到加密的东西，基本上
需要的基础，他们可以使人们看到类似的东西，好了，我们有时间
还有一个问题，您还有另一个问题吗？
您确实提到加密的演示文稿，但我想知道Kail吗？
有一个愿望清单，您希望看到什么样的功能
来自ipfs，这是一个很好的问题，是的，老实说，这真的很容易
使用二进制文件和我从中得到的东西
你们今天我想我会有更大的问题
是我在Lib p2p中使用的功能，基本上是要告诉的标志
它既可以做私人活动，又可以注意到标记为公开的是什么
实验性的，我想知道路线图是什么
您所知道的协议实验室正在寻求基本支持的东西
将来会这样，因为您知道我们正在寻求更大的推动力
企业，只是想知道这是什么立场上的立场
私人设置，我想这更多是一个Lib p2p问题，但在深度上，我们
有谁正在做一个li行的人，你可以在花生上回答这个问题。
打电话给我吧，我们一定可以跟进帮助，好吧，就像要确保
我们并没有在这里部署这些东西，人们去了，为什么这个实验结束了
好吧，这是一个电话Cale非常感谢您的分享或
向我们介绍您和其他人的时间
下周我会在ipfs每周电话上见到您，祝您度过愉快的一周
再见，谢谢，谢谢
你你